Plötzlich laufen ihr dicke Tränen die Wange runter
und sie beginnt wieder zu wimmern.
Und was ist dann passiert?,
hakt Simone ungeduldig nach.
Dann hat er mir das Herz gebrochen.
Dieser Schuft.
Valerie schreit kurz auf
und lässt ihren Kopf in ihre Hände fallen.
Dann fängt sie bitterlich an zu weinen.
Simone steht auf
und legt dem weinenden Mädchen ihre Hand auf die Schulter.
Sie hat ganz vergessen,
wie emotional junge Menschen in diesem Alter sein können.
Möchtest du uns nicht erzählen,
wie die Geschichte weitergeht?, fragt sie sanft.
Valerie nimmt sich ein Taschentuch
und putzt sich nochmal lautstark die Nase.
Der Musiklehrer am anderen Ende der Schule horcht kurz auf.
Eine Erschütterung der Macht, denkt er kurz,
fährt dann aber mit seinem Unterricht fort.